JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"
(Chapter 10: Bloody Mary)
(Chapitre 10 : Bloody Mary)
'Son Yooha'
'Son Yooha'
Yooha?
Quoi?
Minwoo,
Minwoo,
do you have a moment?
Avez-vous un instant ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I'd like to talk face-to-face.
J'aimerais vous parler en face à face.
I'm outside your office.
Je suis devant votre bureau.
Outside?
Dehors?
Yes.
Oui.
Okay. I'll be right out.
D'accord. Je sors tout de suite.
Yooha!
Yoha !
Minwoo,
Minwoo,
I don't think I can do the boyfriend-for-hire service anymore.
Je crois que je ne peux plus assurer le service de petit ami à louer.
What?
Quoi?
I found a client with better terms.
J'ai trouvé un client avec de meilleures conditions.
So...
Donc...
I'm quitting.
Je démissionne.
Thank you
Merci
for everything.
pour tout.
Oh, and...
Oh, et...
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Compensation for
Indemnisation pour
your laptop and bag.
Votre ordinateur portable et votre sac.
Yooha! There you are~
Yooha ! Te voilà !
Minwoo, I'll head out first.
Minwoo, je pars le premier.
Shall we go?
On y va ?
Yooha
John
Did the food suit your taste?
Le plat vous a-t-il plu ?
Yes,
Oui,
it was really good.
C'était vraiment bon.
I'm glad.
Je suis heureux.
Is there a bug on the table?
Y a-t-il un insecte sur la table ?
Oh, no!
Oh non!
I'm not boring you, am I?
Je ne vous ennuie pas, n'est-ce pas ?
No,
Non,
of course not.
Bien sûr que non.
I'll take care of the bar issues.
Je m'occuperai des problèmes de bar.
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Thank you so much...
Merci beaucoup...
I'll also provide enough support to hire staff for operations.
Je fournirai également un soutien suffisant pour embaucher du personnel pour les opérations.
Suyeon...
Suyeon...
why are you helping me this much?
Pourquoi m'aidez-vous autant ?
Why?
Pourquoi?
Because I like you.
Parce que je t'aime bien.
But as you probably know,
Mais comme vous le savez probablement,
nothing in life comes for free.
Rien n'est gratuit dans la vie.
If I'm helping this much,
Si je peux aider autant,
you should give me
tu devrais me donner
a little more of your heart, too.
Un peu plus de votre cœur aussi.
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
You've sorted things out with Minwoo, right?
Tu as réglé tes problèmes avec Minwoo, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
It's over.
C'est terminé.
That's good.
C'est bien.
From now on,
Désormais,
I'll be the one by your side.
Je serai à tes côtés.
One Tequila Sunrise and one Godfather, please.
Un Tequila Sunrise et un Godfather, s'il vous plaît.
Ah, yes. Got it.
Ah oui, compris.
'CEO Ha Suyeon' 'Why aren't you answering my calls?' 'Did you get off work?' 'Are you free this Saturday?'
« PDG Ha Suyeon » « Pourquoi ne répondez-vous pas à mes appels ? » « Avez-vous fini de travailler ? » « Êtes-vous libre ce samedi ? »
Mr... Son Yooha
Monsieur... Son Yooha
Minwoo
Minwoo
How...
Comment...
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Minwoo, you're drunk. Go home.
Minwoo, tu es ivre. Rentre chez toi.
Ha Suyeon...
Ha Suyeon...
Did she offer that much money?
Elle a proposé autant d'argent ?
I really thought...
Je pensais vraiment...
I could trust you...
Je pourrais te faire confiance...
Uh... Minwoo, are you okay?
Euh... Minwoo, ça va ?
Hey, come on, snap out of it.
Hé, allez, ressaisis-toi !
I...
JE...
still need you...
J'ai encore besoin de toi...
Minwoo...
Minwoo...
Mr. Minwoo
Monsieur Minwoo
Who are you...?
Qui es-tu...?
Oh! I'm Yooha's friend, Bae Jaemin.
Oh ! Je suis Bae Jaemin, l'ami de Yooha.
Where's Yooha?
Où est Yooha ?
He's probably with Suyeon right now.
Il est probablement avec Suyeon en ce moment.
Do you know where they went?
Sais-tu où ils sont allés ?
Mr. Minwoo,
Monsieur Minwoo,
Taeha...
Au revoir...
Yooha's brother
Le frère de Yooha
he's gone missing.
Il a disparu.
The boss?
Le patron ?
Yes.
Oui.
No one's seen him for days. But,
Personne ne l'a vu depuis des jours. Mais,
the night before he disappeared,
la nuit précédant sa disparition,
I saw Suyeon. She was here.
J'ai vu Suyeon. Elle était là.
Ha Suyeon...
Ha Suyeon...
It could be a coincidence,
Il pourrait s'agir d'une coïncidence.
but
mais
it's just... I can't stop thinking about it.
C'est juste que... je n'arrive pas à m'empêcher d'y penser.
I need to find him.
Je dois le retrouver.
Ah
Ah
Wait!
Attendez!
Yooha wanted to protect everything...
Yooha voulait tout protéger...
his brother, the bar,
son frère, le bar,
and you, Minwoo.
Et toi aussi, Minwoo.
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"
Psst, are you trying to leave without subscribing?
Psst, tu essaies de partir sans t'abonner ?
If so, we just might come find you ourselves.
Si c'est le cas, nous pourrions bien venir vous trouver nous-mêmes.
Hit that subscribe button now!
Cliquez sur le bouton « S'abonner » dès maintenant !
Please subscribe to STRONGBERRY's channel!
Abonnez-vous à la chaîne STRONGBERRY !